You could have just called to let me know
Du hättest mich einfach anrufen können, um mir Bescheid zu geben.
I can just hold my birthday banquet elsewhere
Ich kann meine Geburtstagsfeier einfach woanders veranstalten.
No need to come in person to pick me up
Sie brauchen mich nicht persönlich abzuholen.
Master Qin
Meister Qin
You coming to Xin Wenqing for your birthday
Du kommst zu deinem Geburtstag nach Xin Wenqing
gives us face
gibt uns Gesicht
It’s just that today is really not ideal
Es ist einfach so, dass der heutige Tag wirklich nicht ideal ist.
Our lead dancer isn’t here
Unsere Haupttänzerin ist nicht da.
But your birthday plans are all set
Aber deine Geburtstagspläne stehen schon fest.
Yeah
Ja
We’ve already reserved a place at A8
Wir haben bereits einen Platz im A8 reserviert.
We not only have to take you there
Wir müssen Sie nicht nur dorthin bringen
I still have to toast you a few glasses
Ich muss dir noch ein paar Gläser zuprosten.
Hahaha
Hahaha
Zhiyi
Zhiyi
I like what I’m hearing
Mir gefällt, was ich höre.
Music Psychology, play in order
Musikpsychologie, in der Reihenfolge abspielen
Daughter
Tochter
Does it look good
Sieht es gut aus?
Boss
Chef
Master Qin is here
Meister Qin ist hier
What
Was
Master Qin
Meister Qin
Master Qin is here
Meister Qin ist hier
Yeah
Ja
Why did he show up all of a sudden
Warum ist er plötzlich aufgetaucht?
He’s at the A1 booth
Er ist am A1-Stand.
He says he came to hold his birthday banquet here
Er sagt, er sei hierher gekommen, um sein Geburtstagsbankett zu veranstalten.
It must be the power of this dance and this tune
Es muss die Kraft dieses Tanzes und dieser Melodie sein.
Even Master Qin has come here to hold his birthday
Sogar Meister Qin ist hierher gekommen, um seinen Geburtstag zu feiern.
But
Aber
Zheng Nanfeng and Zhou Zhiyi also came
Auch Zheng Nanfeng und Zhou Zhiyi kamen
They came too
Sie kamen auch
Yeah
Ja
They’re not there
Sie sind nicht da
What are people from Xin Wenqing doing here
Was machen die Leute aus Xin Wenqing hier?
Could they be here to snatch Xu Rumeng
Könnten sie hier sein, um Xu Rumeng zu entführen?
We need to be careful
Wir müssen vorsichtig sein.
That’s impossible
Das ist unmöglich
She’s dancing here of her own free will
Sie tanzt hier aus freiem Willen
Unless she doesn’t want to see her sister
Es sei denn, sie will ihre Schwester nicht sehen.
It’s fine
Alles in Ordnung
Let’s go take a look
Lass uns mal einen Blick darauf werfen.
Hi, Master Qin
Hallo, Meister Qin
A warm welcome
Herzlich wilkommen
Ajie
Ajie
Go fetch the most expensive bottle we have
Hol die teuerste Flasche, die wir haben.
and bring it to Master Qin
und bring es Meister Qin
Okay
Okay
Here you go, Master Qin
Bitteschön, Meister Qin
Master Qin
Meister Qin
At Xin Wenqing’s opening last time
Bei der letzten Eröffnung von Xin Wenqing
I was out of line
Ich habe mich danebenbenommen.
What I did was wrong
Was ich getan habe, war falsch.
I upset you
Ich habe dich verärgert
So today I must make amends and apologize
Deshalb muss ich heute Wiedergutmachung leisten und mich entschuldigen.
You shouldn’t have
Das hättest du nicht tun sollen.
Not at all, we’re family
Überhaupt nicht, wir sind Familie.
Boss Xie
Boss Xie
Shall we have a word
Wollen wir ein Wort wechseln?
Go ahead
Fortfahren
How did our lead dancer end up working here
Wie kam es, dass unsere Haupttänzerin hier gelandet ist?
She came of her own free will
Sie kam aus freiem Willen
Freelancer
Freiberufler
What, you want to lock her down
Was, du willst sie etwa festhalten?
Is that so
Ist das so
Then please call her over so I can ask her
Dann rufen Sie sie bitte herüber, damit ich sie fragen kann.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Are you hell-bent on making trouble
Bist du etwa darauf aus, Ärger zu machen?
Today is Master Qin’s birthday
Heute ist Meister Qins Geburtstag
Do you want to spoil his fun
Willst du ihm den Spaß verderben?
Don’t be nervous
Sei nicht nervös
Just joking with you
War nur ein Scherz.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Master Qin, we toast you
Meister Qin, wir erheben unser Glas auf Sie!
Master Qin
Meister Qin
I’ve got something urgent, need to step out
Ich habe etwas Dringendes zu erledigen, muss kurz weg.
If you’ve got business, go take care of it
Wenn du etwas zu erledigen hast, kümmere dich darum.
Let Zhiyi keep me company
Lass Zhiyi mir Gesellschaft leisten.
All this used to be our business
Das alles war früher unser Geschäft.
After Boss Cheng disappeared
Nachdem Boss Cheng verschwunden war
Xie Jiachang took over this dock
Xie Jiachang übernahm dieses Dock.
He uses this dock
Er benutzt dieses Dock.
to control all sea transport
die Kontrolle des gesamten Seeverkehrs
This whole stretch
Dieser ganze Abschnitt
Used to be all ours
Früher gehörte es ganz uns.
Xie Jiachang
Xie Jiachang
New grudges and old
Neue und alte Grollgefühle
Tonight we’ll settle accounts with you
Heute Abend werden wir mit dir abrechnen.
Ah
Ah
I
ICH
I’m hungry
Ich habe Hunger
Haha
Haha
Little beauty
Kleine Schönheit
Want a bite?
Lust auf einen Happen?
If you want it, make big bro happy
Wenn du es willst, mach deinen großen Bruder glücklich
Relax
Entspannen
I'll be very gentle
Ich werde sehr sanft sein.
Hey
Hey
Get lost
Hau ab
Little witch, I guess you'll stay hungry
Kleine Hexe, ich schätze, du wirst weiterhin hungrig bleiben.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Don't be afraid
Hab keine Angst
I'm getting you out now
Ich hole dich jetzt raus.
Wait
Warten
Get him!
Schnappt ihn euch!
Boss Zheng Nanfeng went to Haiyuan Wharf to save someone
Chef Zheng Nanfeng ging zum Kai von Haiyuan, um jemanden zu retten
Master Qin
Meister Qin
Let Zhou Zhiyi stay here with you for now
Lass Zhou Zhiyi vorerst hier bei dir bleiben.
I have business; I'll step out for a bit
Ich habe zu tun; ich gehe kurz weg.
Mr. Xie
Herr Xie
You just up and leave?
Du bist einfach so gegangen?
Master Qin isn't done drinking yet
Meister Qin ist noch nicht fertig mit Trinken
If you have business, go take care of it
Wenn Sie etwas zu erledigen haben, kümmern Sie sich darum.
Zhou Zhiyi can stay here with me
Zhou Zhiyi kann hier bei mir bleiben.
Okay, sure
Okay, sicher
Zhou Zhiyi, cheers
Zhou Zhiyi, Prost
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
It's okay now
Jetzt ist alles in Ordnung.
All good now
Alles gut jetzt
Let's go
Lass uns gehen
Head back
Zurück
Go find your sister
Geh und such deine Schwester
Move
Bewegen
Go that way
Geh dort lang
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
Zheng Nanfeng, Zheng Nanfeng!
So kind to give me the cassette tape
Wie freundlich von Ihnen, mir das Kassettenband zu geben
Do you think I'm stupid?
Glaubst du, ich bin dumm?
And dragged Master Qin to hold the birthday feast here
Und Meister Qin wurde hierher geschleppt, um das Geburtstagsfest zu veranstalten.
Aren't you just trying to stall me?
Wollen Sie mich nicht nur hinhalten?
Naive
Naiv
Move
Bewegen
Well, well
Nun ja
Still want a last-ditch fight?
Wollt ihr immer noch einen letzten Kampf?
Hide
Verstecken
Boys
Jungs
Go!
Gehen!
Stay hidden
Bleib versteckt
Nanfeng
Nanfeng
A Qiang, you stay and back us up
A Qiang, bleib du und hilf uns.
Yes
Ja
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Perfect timing
Perfektes Timing
Don't let a single one slip
Lass dir keinen einzigen entgehen.
A bunch of losers to deal with two people—
Eine Bande von Versagern, die es mit zwei Leuten zu tun haben –
and it takes this long?
Und es dauert so lange?
Nanfeng
Nanfeng
You holding up?
Hältst du durch?
Not gonna die
Ich werde nicht sterben
A Ming
Ein Ming
Hold for two more minutes
Halten Sie noch zwei Minuten durch.
Two minutes
Zwei Minuten
I'll give you two hours to hold out
Ich gebe dir zwei Stunden Zeit zum Durchhalten.
Even gods can't save you
Nicht einmal Götter können dich retten.
A Ming
Ein Ming
There, that should do it
So, das sollte es gewesen sein.
Boss, our nightclub got trashed
Chef, unser Nachtclub wurde verwüstet.
What?
Was?
The nightclub was trashed
Der Nachtclub wurde verwüstet.
Retreat
Rückzug
Master Qin
Meister Qin
What's wrong?
Was ist los?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you hoping my dad dies soon?
Hoffst du, dass mein Vater bald stirbt?
So you can lord it over Haicheng?
Damit du über Haicheng herrschen kannst?
Even if my dad dies
Selbst wenn mein Vater stirbt
His seat wouldn't go to you
Sein Sitzplatz würde nicht an dich gehen.
Young Miss
Junges Fräulein
What kind of talk is that?
Was ist das für ein Gerede?
My respect for Master Qin
Mein Respekt gilt Meister Qin
is clear to everyone
ist jedem klar
Master Qin
Meister Qin
What has made you so angry?
Was hat dich so wütend gemacht?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Are you here to celebrate my birthday?
Bist du hier, um meinen Geburtstag zu feiern?
Or are you trying to get rid of me?
Oder versuchen Sie, mich loszuwerden?
Ah
Ah
There was an accident just now
Es gab gerade eben einen Unfall.
Xie Jiachang, get out here
Xie Jiachang, verschwinde hier
Xie Jiachang, get the hell out here
Xie Jiachang, verschwinde verdammt nochmal hier!
Impossible
Unmöglich
Why are they playing funeral music?
Warum spielen sie Trauermusik?
These dance tunes are new ones arranged by Zheng Nanfeng
Diese Tanzmelodien sind neu arrangiert von Zheng Nanfeng.
Take it to ransom them
Nimm es, um sie zu erpressen.
Use it
Benutze es
This
Das
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Master Qin
Meister Qin
It’s all Zheng Nanfeng’s doing
Das ist alles Zheng Nanfengs Verdienst.
He set me up
Er hat mich reingelegt
Come at me!
Komm schon!
Sister
Schwester
Master Qin
Meister Qin
Zhou Zhiyi, what is this?
Zhou Zhiyi, was ist das?
We just found out too
Wir haben es gerade auch erfahren.
Our lead dancer and her sister
Unsere Haupttänzerin und ihre Schwester
were both kidnapped by Xie Jiachang
wurden beide von Xie Jiachang entführt.
Zheng Nanfeng and I went to rescue them
Zheng Nanfeng und ich sind losgezogen, um sie zu retten.
But we also...
Aber wir auch...
Master Qin
Meister Qin
Xie Jiachang kidnapped my sister
Xie Jiachang hat meine Schwester entführt
And forced me to dance here
Und zwang mich, hier zu tanzen
Master Qin, please stand up for me
Meister Qin, bitte stehen Sie für mich auf.
Damn you, Xie Jiachang
Verdammt, Xie Jiachang
Just a few days and you’ve taken up kidnapping
Schon nach wenigen Tagen hast du mit Entführungen angefangen.
As the President of the Haicheng Chamber of Commerce
Als Präsident der Handelskammer von Haicheng
I will never allow a scourge like you to wreak havoc
Ich werde niemals zulassen, dass eine Geißel wie du Chaos anrichtet.
Master Qin, I didn’t
Meister Qin, ich habe nicht
Please let me explain
Lassen Sie mich das erklären.
Go tell it to the police
Geh und sag es der Polizei.
Zhou Zhiyi, call the police
Zhou Zhiyi, rufen Sie die Polizei
Call the police
Rufen Sie die Polizei
Mr. Xie
Herr Xie
What Music Psychology?
Was ist Musikpsychologie?
I composed it
Ich habe es komponiert.
Isn’t it amazing?
Ist das nicht erstaunlich?
You thought to have her steal the cassette tape
Du dachtest, sie könnte das Kassettenband stehlen?
Why didn’t you think
Warum hast du nicht daran gedacht?
I’d beat you at your own game
Ich würde dich in deinem eigenen Spiel schlagen.
This isn’t enough here
Das reicht hier nicht aus.
Mr. Xie
Herr Xie
Kidnapping
Entführung
Felony
Verbrechen
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
You must wait for me to come out alive
Du musst warten, bis ich lebend herauskomme.
Heroes have always emerged from the young
Helden sind schon immer aus der Jugend hervorgegangen.
Haicheng’s sky is about to change
Der Himmel über Haicheng wird sich bald verändern
Big Sister
Große Schwester
How did it go?
Wie ist es gelaufen?
It shouldn’t be too harsh a sentence
Das Urteil sollte nicht zu hart sein.
Big Sister
Große Schwester
Please, you must avenge us
Bitte, ihr müsst uns rächen.
What was his name again?
Wie hieß er noch gleich?
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I miss you
Ich vermisse dich
Whenever dusk falls
Immer wenn die Dämmerung hereinbricht
The evening breeze starts to blow
Die Abendbrise beginnt zu wehen
I miss you
Ich vermisse dich
Life’s riddle
Das Rätsel des Lebens
Try not to see it clearly
Versuche, es nicht deutlich zu sehen.
Close your eyes
Schließe deine Augen
Don’t respond
Antworte nicht.
The evening breeze blows and blows
Die Abendbrise weht und weht
Go with the wind
Lass dich vom Wind treiben
Tonight, children, don’t cry in secret
Heute Abend, Kinder, weint nicht heimlich.
Don’t cry in secret
Weine nicht heimlich
The evening breeze blows and blows
Die Abendbrise weht und weht
Go with the wind
Lass dich vom Wind treiben
With nightfall and stars
Mit Einbruch der Dunkelheit und Sternen
Gently drift to sleep
Gleite sanft in den Schlaf
Feel the evening breeze
Spüre die Abendbrise